Выберите аудиофайл (.mp3, .wav)
Прослушайте аудио, при необходимости отрегулируйте уровень
Отметьте точку "Начало", где должна начаться петля
Если промахнулись, нажмите Стоп, затем Воспроизвести,
чтобы попробовать снова, пока не будете довольны точкой "Начало".
Затем, когда в аудио наступит момент,
где вы хотите зациклить, нажмите "Mark Out",
чтобы отметить конец аудио. Клипы могут быть длиной до 90 секунд.
В этом примере я специально нажал "Mark Out"
немного позже, чтобы показать, как можно это настроить.
Теперь мы прослушаем предварительный просмотр, чтобы услышать,
как звучит переход петли. Так будет звучать на устройстве
при повторе.
Петля немного несовпадает. Кажется, что она заканчивается
слишком поздно. Поэтому я настрою "Конечную позицию",
чтобы клип заканчивался раньше.
Теперь вижу, что начало тоже слишком раннее.
Поэтому соответствующим образом настрою "Начальную позицию".
Гораздо лучше! Давайте еще немного подправим "Конечную позицию".
Это процесс, но для лучшего результата
подстраивайте, пока не получите идеальную петлю.
Еще небольшая корректировка, и мы добьемся нужного результата.
Отлично! Теперь аудиоклип зацикливается плавно.
Когда будете довольны, нажмите "Сохранить аудиоклип"
и сохраните новый файл 'pagefile.sys'.
Теперь вы можете скопировать файл в папку '/Resources'
на карте SD. Наслаждайтесь!